
<p dir="rtl">
التمرين :</p>


<p dir="rtl">
في هذا التمرين سنتعلم كيفية عمل حساب gitHub وطريقة التسليم من البداية إلى آخر خطوة:</p>



<p dir="rtl">
1.  عمل حساب في موقع gitHub , حيث يجب الدخول على موقع gitHub وعمل حساب شخصي، وإتباع الخطوات اللازمة لعمل الحساب.

<p dir="rtl">
https://github.com/


<p dir="rtl">
2. تحميل برنامج gitHub desktop.

<p dir="rtl">
3. ربط برنامج gitHub desktop مع الحساب الذي تم عمله بالخطوة رقم ١.

<p dir="rtl">
4. الدخول على موقع gitHub وعمل Fork للمشروع المطلوب.

<p dir="rtl">
5. الضغط على code ثم open with gitHub desktop ، سيتم تحميله على الجهاز ويجب حفظه في المكان المرغوب فيه.


<p dir="rtl">
6. الدخول على المشروع وعمل التعديلات، وعند الانتهاء يجب الدخول على gitHub desktop مرة أخرى وعمل commit وبعد ذلك push ، وبذلك سيتم نقل النسخة إلى حسابك الشخصي.


<p dir="rtl">
7. أولا سنقوم بوضع أي صورة ثم سنقوم بعمل خطوات commit و push. 


<p dir="rtl">
8. ثانيا فتح برنامج Xcode وعمل مشروع جديد وتخزينه داخل مجلد الذي تم تحميله من gitHub وبعد ذلك يجب عمل commit و push. دون عمل أي تغيير في المشروع الجديد.
